itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okuyuşunu kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Yenilsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Zen-Oh, 12 evrenin üzerinde
yükselen varlık,
turnuvayı kazandıktan sonra
Goku ve arkadaşlarının önünde belirdi.
Bir dahaki sefere,
diye düşünüyordum,
her evrenden üyeleri toplarsak,
belki tekrar yapabiliriz.
Maçın kazananı Beerus,
vaat edildiği gibi Champa'dan
Süper Ejder Toplarını aldı.
İnan veya inanma, Beerus'un Süper Shenron'dan
dilediği şey...
...Champa içindi.
Ne cömertsin.
Kes sesini, şimdi bana borcu var.
Ve böylece Yok Edici Tanrılar arasındaki
kavga sona erdi,
herkes Dünya'ya geri döndü.
KAOSUN ZAFER KUTLAMASI!
SONUNDA KARŞILAŞACAKLAR MI?! MONAKA VS SON GOKU
Bir zafer kutlaması!
Sonuçta kazandık,
o yüzden kutlamalıyız.
Yani orada bir sürü lezzetli
yemek olacak, değil mi?
Çok güzel!
Tabii ki gidiyoruz!
O zaman yarın öğlen vakti gelin.
Ah evet, zaferimizin kilit ismi olan
şu Monaka'yı da çağırın.
Öyleyse yarın görüşürüz!
Eğer Son Goku'nun Monaka'yı görmesine izin verirsek,
yine onlarla dövüşmemiz için beni rahatsız edecek.
Neden Monaka san'ın aslında çok zayıf olduğunu
itiraf etmiyorsun?
Hayır.
Goku ve Vegeta'nın motivasyonu düşer.
Ayrıca...
Ben bir tanrıyım.
Bir tanrının yalan söylediğini öğrenirlerse,
otoritem sorgulanır.
Öyle mi?
Zen-Oh sama'ya da iyi bir izlenim
vermez.
Sonuçta, hepsi kendin için.
Bunda bir sorun mu var?
Hayır.
Neyse!
Monaka'nın işi çıktığı için
gelemediğini söyleyeceğiz!
Anlaşıldı mı?
Evet, evet, anlaşıldı.
Gohan öğleden sonraya kadar
gelemeyeceklerini söyledi.
Eğer bingo oyunu olursa,
dezavantajlı olurum.
Chichi san, Son kun geldi mi?
Tarlaya gitti ve
bir daha dönmedi.
Muhtemelen sonra çıkagelir.
Öyle mi?
O zaman belki de başlasak iyi olur.
Beerus gelene kadar bekleyin.
Vegeta.
Doğum günü partindekileri
unutmadın değil mi?
Onu kızdırabilecek her şeyden
kaçınmak istersin.
Onun çıldırmasına bir son verdik.
Birisi bütün yemekleri kapmadığı sürece,
sorun olmaz...
Sanırım.
Merak etme, bol bol yaptık,
kimse bütün yemekleri kapamaz.
Oh!
Görünüşe göre evrendeki en popüler
tatlılar gelmiş.
Bu zafer kutlaması için
özellikle ayarlattım.
Ha?
Paketinizi teslim etmeye geldim.
Sen Monaka'sın!
Evet...
M-Merhaba.
Neden sen teslim ediyorsun?
Normalde, bir uzay kargo şirketinde
kuryeyim.
Olamaz!
Hem güçlüsün hem de çalışıyorsun?
Ne harika bir şey bu?!
Tam bir erkeksin!
Ohh!
Hey, hey, hey... Nasılsın?
Sen Kinako san değil misin?
Adım Monaka.
En derin özürlerimi sunarım.
Neyse, teklifimi hatırlıyor musun?
Ne güç!
Spor salonumun maskotu olmak için
bir sözleşme imzalamaya ne dersin?
Ha...
Evrenin en güçlüsü Monaka san'ı
tanıtmak için,
aslında bunu hazırladım!
Hey! Acele et!
Evet!
Nasıl? Harika değil mi?
Hey! Çıkarma!
Bay Satan...
Dayanamıyorum, çok sıcak!
Yapamam bunu!
Sonra giyersin!
Monaka'yı rahatsız etmeyin.
Şimdi, zafer kutlamasının tadını çıkarın.
Zafer kutlaması mı?
Ne?
Yoksa habersiz mi geldin?
Evet.
Oh! Yapma, Trunks kun!
Sadece küçük bir tadına bakacağım!
Ah! Özür dilerim!
İyi misin, Monaka san?
Monaka san ağlıyor...
O evrenin en güçlüsü değil miydi?
Neler oluyor?
Hey, Piccolo.
Monaka'nın aslında çok zayıf olduğunu düşünmüyor musun?
B-Bilmiyorum.
Geldiler.
Yine karşılaştık, millet.
Beklettiğimiz için özür dileriz, herkes.
Monaka san.
Neden? O neden burada?!
Dur bir dakika, Beerus sama!
Neden Monaka'yı davet etmedin? Söz vermiştin!
Şey, yani...
Hey, yoksa... onun zayıf olduğunu ortaya çıkarmak istemediğin için mi?
Kes şunu, Bulma!
Demek olan buydu.
Beerus sama, görünüşe göre herkes zaten biliyor.
Öyle görünüyor.
Ama Goku san henüz burada değil gibi.
Eğer Goku öğrenirse, işler karışacak...
Hepiniz dinleyin! Bu sır asla onun tarafından öğrenilmemeli!
Hey! Beerus sama!
Beni korkuttun! Birden bire önüme çıkma!
Oh! Monaka!
Geldin! Bugün benimle antrenman yapmalısın...
Goku!
O pis kıyafetler de ne?! Ne kadar saygısızlık bu?!
Eve git ve giyin!
Eee, tamam.
Bir dakika bekle, olur mu?
Şimdi size biraz zaman kazandırdım.
Çabuk, duymasını istemediğiniz şeyleri konuşun.
Harika! İyi ki keskin bir karısı var.
Yok ya, pek değil.
Hey, bir tanrının yalan söylemesi uygun mu?
Ne!
Kes şunu, Bulma!
Beerus sama sadece Dünya'nın iyiliği için Monaka hakkında yalan söyledi.
Monaka'yı hedef olarak göstererek, Kakarot ve ben
antrenmana daha sıkı odaklanabildik.
Sayesinde, 6. Evren'i yendik.
Aynen öyle.
Öhöm!
Öyleyse herkes, lütfen dinleyin.
Eğer Goku san, Monaka san'ın güçlü olmadığını anlarsa,
Antrenmanı savsaklamaz ama motivasyonu düşer.
Goku san'ın şimdikinden daha da güçlenmesine ihtiyacımız var.
Diğer evrenlerin Yok Edici Tanrıları çok acımasız.
Eğer Tüm Evrenler Dövüş Turnuvası'nda kaybedersek,
Bu Dünya'ya ne olur bilemiyorum.
Geldim!
Çok çabuk oldu!
Hadi bakalım, Monaka!
Hayır! İzin vermeyeceğim!
Lütfen, Beerus sama!
Hadi ama, lütfen?
Eğer o kadar dövüşmek istiyorsanız...
100 trilyon mekik çekin!
O zaman dövüşmenize izin veririm.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Teşekkürler, Beerus sama!
Hey, 100 trilyon kere dedim!
Cidden yapacak galiba...
Tamam, herkes! Monaka'nın sırrını korumak için hep birlikte çalışalım!
Ama Monaka'nın Goku tarafından hırpalanmaması için bir yolu var mı ki?
Ya Monaka san dönüşebiliyor desek?
Ha? Ne?
Ah, işte bu! Zekice!
Bu ne demek oluyor?
Beerus sama, Beerus sama!
Yani... tamam mı?
Ve sonra... değil mi?
Kılık değiştirmem mi gerekiyor?!
Whis, bu kadar ileri gitmeli miyim sence?
Ben bir Yok Edici Tanrı'yım.
Bütün bunları başlatan sensin.
Kendi suçun!
Hey, Trunks!
Tamam! 100 trilyon bitti!
Ha?
Hadi şimdi yapalım, Monaka!
Bu çok hızlı!
Saniyede bir sayıyor olsan bile,
üç milyon yıl sürer!
Doğru saymıyorsun!
Saydım ben!
Bir trilyon, iki trilyon,
üç trilyon...
Bu tamamen yanlış!
Bir trilyondan sonra...
İki trilyon değil mi?
Tabii ki değil! Bu hile!
Goku'nun bu kadar büyük bir sayıyı
doğru sayması imkansız.
Beerus sama, Goku'yu henüz
yeterince tanımıyorsun.
Hey, doğru düzgün yap şunu!
Bu kadar titizlenme,
hafifçe dövüşeceğiz zaten.
Nerede yapalım bunu?
Hmm...
Hey, geri dön Goku!
Beerus sama!
Bu, bu!
Ah!
Bunu mu giymem gerekiyor?
Chiaotzu, onu durdur ve bize zaman kazandır!
Emredersin, Tien san!
Hadi!
Ha? Vücudum hareket edemeyecek kadar ağır.
Tutamıyorum...
Artık tutamıyorum onu!
Affet beni, Goku!
Güneş Patlaması!
Vay!
İşte fırsatın, Beerus sama!
Beerus sama,
Monaka san güçlü, değil mi?
Ben, bir Yok Edici Tanrı, bunu mu giyeceğim?
Vay! Monaka, cidden büyümüşsün!
Sen de bunu yapabiliyor musun?
Üstelik Beerus sama ile
aynı enerjiyi hissedebiliyorum!
Yani sen de bir tanrının güçlerine
sahip misin?
Çok heyecanlıyım!
Hemen şu saçmalığı bitirip
kurtulayım.
Hey, siz ikiniz! Burada dövüşmeyin!
Partiyi mahvetmek mi istiyorsunuz?
Şurada yapın! O tarafa!
T-Tamam.
Bir sorun mu var?
Mo-na-ka san.
Eğer Son kun, Monaka san'ın zayıf olduğunu öğrenir
ve savaşma ruhunu kaybederse...
...turnuvayı dört gözle bekleyen
Zen-Oh sama çok hayal kırıklığına uğrayacak.
Bulma, yalvarıyorum,
lütfen sakin ol!
Belki burada dövüşebiliriz?
Ahhh!
İşte şimdi konuşuyorsun!
Beerus sama zorlanıyor mu?
Dövüşürken bir de kostümü için
endişelenmek zorunda.
Ona bunu giydirip dövüştürdüğüne inanamıyorum!
Sizler!
Ya Beerus sinirlenip Dünya'yı yok
etmek istediğini söylerse?!
Oh hayır...
Çok mu ileri gittik acaba?
Bence iyi bir fikirdi.
B-Ben başından beri karşıydım.
Sizler?!
Ne yapıyorsunuz?
B-Ben de bilmiyorum!
Görünüşe göre Monaka'nın başkalarını
kontrol etme gücü var!
N-Ne? E-Elim kendiliğinden uzuyor!
Seni berbat aktör!
Ha? V-Vücudum da kendiliğinden hareket ediyor!
Ne?!
Kendini kaybetti mi?
Beerus sama... sinirlendi mi?
Kostüm yüzünden anlaşılmıyor.
Belki de keyif alıyordur.
Dövüş sırasında kısıtlanmak
onun için oldukça yeni bir deneyim.
Dövüş turnuvasında sadece
seyretmek zorunda kalmıştı...
...yani eminim dövüşmek için can atıyordur.
Belki de bu, içindeki öfkeyi
atması için iyi bir fırsat oldu.
Bu da çok lezzetli!
Ah! Daha yeni o kostümü yapmıştık!
Bir yumruk daha!
Sakın...
...kendini kaptırma!
B-Bekle, hafif bir antrenman değil miydi bu?
Böyle devam ederse bahçem değil,
tüm Batı Şehri mahvolur.
Gerçekten harikasın, Monaka!
Şimdi, hadi biraz daha hızlanıp bunu yapalım!
Orada dur.
Siz ikiniz Dünya'yı yok etmeye mi çalışıyorsunuz?
Kolun görünüyor.
Biraz daha dövüşelim.
Beerus sama dur demesine rağmen mi?
Ha?
Bu kadarı yeter.
Oh, o zaman öyle olsun.
Monaka, hadi tekrar yapalım!
Şimdi, zafer kutlamasına başlayalım.
Sonunda bitti.
Ama ne yoğun bir dövüştü!
Aslında o kadar yoğundu ki
Monaka bayıldı!
Ne?!
Ha?
Neler oluyor?
Şimdi işte yaptım.
Her şey... mahvoldu!
Demek yine bu noktaya geldik.
Monaka! Sen de Buu gibi bölünebiliyor musun?
İyi olduğunu biliyordum!
Daha da güçlenmek için antrenman yapmalıyım.
Ah, şimdi acıktım, çünkü egzersiz yaptım.
Tamam, yiyeceğim!
Aferin.
Hadi be.
Saçmalık.
Yalan asla iyi bir şey değildir.
Evet, dürüstlük en iyisidir.
Tamam, ben de yiyeceğim!
Vay
Söylemesi zor
Kalmak istemiyorum
kantan ja nai kotae wa nai
Bükülüp dövüşüyorum, yolumu bulamıyorum
mogaitemo goal wa nai
İnanmalıyım,
korku ve sorunlar bile eğlenceli olabilir
Korku da bana gelsin, zorluk da
Bir hafta dolaşıp eğlenmek istiyorum
Vay
Sınır çizmek istemiyorum
Bir şekilde sonunu görmeliyim
Henüz bitirmek istemiyorum, tamamlamak istiyorum
Benim olan için savaşacağım
O gün gördüğüm rüyayı
Kazanmak istiyorum, o gün gördüğüm rüyayı
Vay
Bana açgözlü desinler umurumda değil
Benden nefret etseler de üzülmem
Açgözlüysem ne olmuş, nefret ediyorlarsa etsinler
Bana gülseler de umurumda değil
Çünkü bu rüyayı gerçekleştireceğim
Dalga geçseler de umurumda değil
Vay
Hey, benim, Goku!
Bulma ve Karin-sama.
Neden buradasınız?
Ne?
Aniden ortaya çıkan ben miyim?
Oh, tanrım.
Enerjimi iyi kontrol edemiyorum.
Piccolo! Pan'a nasıl bakacağım?!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"GOKU'NUN 'ENERJİSİ' KONTROLDEN ÇIKTI?!
PAN'A BAKMAK BAŞA BELA"
Kaçırmayın!